[음악: '딜리버리맨' 주제곡]
왜 그쪽이...
죽은 우리 엄마 머리 끈을
가지고 있는 거예요?
[의미심장한 음악]
- (지현) 네?
- 그거 내가 초등학교 때 선물한 건데?
아, 저야 모르죠
(지현) 난 이게 뭔지도 모르는데요?
- 봐 봐요
- (지현) 네
(소연) 기사님
무슨 일 있어요?
아닙니다, 차 금방 갖고 갈게요
(소연) 네
(소연) 정말 고마워요, 영민 씨
이런 생각 웃기지만
영민 씨는 마치
오빠가 보내 준 사람 같아요
저 포기하지 말라고
힘내라고
(영민) 다행이에요
이제 아기만 생각하세요
감사해요
(병철) 위로금 받으면
우리 아이랑 살 수 있는
좀 더 좋은 집부터 알아보자
[의미심장한 음악]
내가 문을 안 잠그고 갔나?
(지현) 퇴근?
[지퍼 여는 소리]
이건 진짜
친어머니가 주신 거 같은데요?
[어두운 음악]
(지현) 어? 소연 씨 올라간 지
얼마나 됐죠?
[병철의 다급한 숨소리]
(병철) 기사님
우리 소연이가...
[경화의 성난 탄성]
[소연의 아파하는 신음]
[지현의 놀라는 숨소리]
(경화) 어디서 개수작이야, 어?
[소연의 아파하는 신음]
통장 없어?
없어, 이, 씨
살아 있었으면 너희들 다 죽었어, 씨
(병철) 비밀번호는 0967이에요
[도어 록 조작음]
(영민) 소연 씨! 괜찮아요?
[소연의 겁먹은 비명]
(기남) 이 아이 무사히 낳고 싶으면
통장 어딨는지 빨리 말해
저, 정말 택시에 놓고 왔다고요
저, 정말이에요, 믿어 주세요
빨리 말하라고!
진짜예요
(영민) 빨리 열란 말이야!
[덜커덩거리는 소리]
- 소연 씨! 곧 경찰 올 겁니다
- (경화) 말해, 빨리!
(기남) 됐어, 말로 해선 안 되겠어
[경화의 거친 숨소리]
[날카로운 효과음]
[소연의 겁먹은 숨소리]
(소연) 제, 제발 살려 주세요
이 아이는 안 돼요
정말 우리 오빠 마지막 생명이에요
(병철) 야, 이 나쁜 놈들아!
우리 소연이 내가 지켜 줘야 되는데
[소연의 흐느끼는 소리]
내가 지킬 거야
내가!
[소연의 흐느끼는 소리]
제발!
[신비로운 효과음]
[병철의 놀라는 숨소리]
(기남) 뭐야, 새끼야!
[기남의 아파하는 신음]
[소연의 놀라는 숨소리]
- (주민1) 뭐예요? 뭐예요?
- (경찰1) 아, 별일 아니에요
- (경찰2) 별일 아니에요
- (주민2) 무슨 일이에요, 무슨 일이에요?
(주민3) 오, 저기 잡혀가네
[주민들의 시끌벅적한 소리]
(기남) 아!
병철 씨
(지현) 지금이에요
소연 씨한테 말할 타이밍
소연이가
(병철) 우리 얘기를 믿어 줄까요?
그럼요
(지현) 그리고 두 분
인사도 제대로 못 했잖아요
[잔잔한 음악]
(영민) 형수님
드릴 말씀이 있어요
사실 처음 왔을 때
병철이 형님 부탁받고 왔어요
(소연) 네
오빠 사고 나기 전에 부탁받으셨다고
아, 아니요
형님 돌아가시고 나서요
(소연) 네?
지금 여기에 계세요
(병철) 소연아
내가 널 지킬 수 있어서 정말 다행이야
(영민) 형수님을 지킬 수 있어서
다행이라고 하시네요
그게 무슨 말도 안 되는...
(영민) 머리로는 이해가 안 되도
누군가 나를 지켜 주고 있다는
느낌?
서, 설마...
설마 저거!
오빠가 한 거예요?
(소연) 나랑 우리 아이 지켜 주려고?
우리 둘이
별이 가득한 하늘 봤던 거 기억나?
새벽에 학교 가려고 나왔을 때
새벽에 학교 가려고 나갔을 때
(영민) 별이 가득한 하늘 봤던 거
기억나시냐고 물으시네요
(소연) 네
기, 기억나요
(소연) 그, 그걸 어떻게
(병철) 만약에 아이 가지면
별이로 이름 짓자고 했었잖아
너는 촌스럽다고 싫어했었는데
병철이 형님이
아이 이름을
왜 별이로 짓고 싶었냐면요
별이...
[애잔한 음악]
(소연) 저, 정말 오빠야?
[소연의 흐느끼는 소리]
형님 여기 계세요
- (병철) 샛별 가득한 저 하늘이
- '샛별 가득한 저 하늘이'
'다 우리 거 같다고'
(영민) '아마 그때부터
내가 널 좋아했나 봐'
(병철) 우리 아이 이름은
별이로 짓자
하늘에서도 내가 지켜볼 수 있게
좋아
좋아, 별이
울지 마
소연아
[소연의 흐느끼는 소리]
내가 너를...
또 혼자 있게 만들어서
미안해
정말 미안해
그런 말 하지 마
우리 아이가 있는데 내가 왜 혼자야?
[병철과 소연의 흐느끼는 소리]
[소연의 흐느끼는 소리]
[병철의 한숨]
(병철) 감사합니다
[반짝이는 효과음]
[지현의 한숨]
(지현) 귀신 택시
이거 진짜 대단한 거 같지 않아요?
(영민) 네?
(지현) 병철 씨
소연 씨 지키지 못했으면
억울해서 세상을 떠나지 못했을 거예요
사람들의 소원을 들어주고
한을 풀어 주는 거
그런 일을 누가 할 수 있겠어요?
하고 싶은 말을 다 하고 떠나면
속이 후련해질까요?
어머니요?
[영민의 다급한 숨소리]
[문 열리는 소리]
뭘 그렇게 찾고 있어?
(영민) 아이, 할머니, 그 머리 끈 기억나?
내가 옛날에 엄마한테 선물한 거
아, 검정색 그거?
(분자) 네 엄마가 맨날
그걸로 머리 묶었잖아
- 검정색 맞는데
- 아이, 그거 어떻게 생겼더라?
(분자) 씁, 아이, 잠깐만 있어 봐
아휴, 여기 있네, 네 엄마 핸드폰에
[무거운 음악]
봐 봐, 이거 맞지?
네가 이거 신기하다고 사 왔잖아
택시 모양이라고
엄마가 모는 택시라고
막 '엄마 최고' 이러면서
맞아
근데 내가 뭘 더 한 거 같은데?
씁, 그게...
(분자) 씁...
(지현) JS 이니셜이 있는데요?
(분자) 아, 영어로
뭐라고 적어 놓지 않았어?
어, 하나 더 있어요
(지현) YM, YM, 영민
기사님 이름이구나
(분자) 아, 네 엄마가 거기다
네 이름도 새겼어, 나중에
근데 그거 왜 찾아?
없어? 네 엄마 물건 하나도 안 치웠는데?
[영민의 한숨]
엄마가 그날 하고 나갔는데
(영민) 그걸 가지고 있다는 게...
(지현) 아, 나는 몰라
아이고
이쁜 아가씨네?
손님인가? 택시에서 찍은 걸 보면?
너는 이런 여자 친구 없어?
(지현) 있겠어요?
[의미심장한 음악]
저렇게 예쁜 여자가 우리 기사님을...
[영민의 당황한 숨소리]
[흥미로운 음악]
왜요?
(지현) 나 완전 예쁘네
지난번에 저보고 50대라면서요?
너무해
근데 기사님 어머니랑은
어떻게 아는 사이였을까요?
그건 제가 더 궁금해요
혹시 익숙한 이름 없어요?
자기 이름 보면
뭔가 기억나지 않을까요?
김선영, 김지수, 김진모, 스텔라
아, 어머니 성당 다니셨어요?
아이, 좀! 잘 들여다봐요
(지현) 아니
그런 느낌 드는 이름이 없어요
그리고 기억이 없는데
이름을 듣는다고 기억이 날까요?
(영민) 이 머리 끈도
엄마가 진짜 아끼던 거였거든요?
막 누구 주고 그럴 게 아닌데?
- 절도?
- 내가?
[의미심장한 음악]
길에서 주웠다?
(지현) 그럴 만큼
고가의 물건 아닌 거 같은데
아, 그럼 대체 뭐냐고요
그래도 하나 확실한 건
확실한 건?
이 택시 어머니 거라고 했잖아요?
(지현) 같이 찍은 사진도 있고
어머니 머리 끈도 가지고 있고
난...
이 택시에서 못 벗어나요
뭔가 보통 사이가 아닌 거죠
뭔가...
운명적인 이유가 있는 거예요
[익살스러운 음악]
그래서 그게 뭐냐고요
이 기억 상실증 귀신아
[영민의 한숨]
다 들려요
(TV 속 앵커1) 세상에 이렇게
억울한 사연이 있을까요?
여기 죽은 아들의 사망 위로금을 타려고
30년 만에 나타난 친모가 있었습니다
(분자) 어휴, 세상에, 세상에
(TV 속 앵커1) 이 사실만으로도
충격적인데 더욱더 놀라운 건
이 여성이 이미 지병으로...
아휴, 뭐
저런 씹어 먹을 것들이 다 있어?
(TV 속 앵커1) 이 사기꾼은
자신의 정체가 드러나
[휴대 전화 벨 소리]
사망 위로를 못 타게 되자
돈을 갈취하기 위해
죽은 아들의 임산부 아내까지
흉기로 협박하고
[분자의 한숨]
감금했던 것으로 밝혀졌습니다
오늘 우리 며느리 생일이네
[TV 뉴스 소리]
(라디오 속 앵커2) 지인 S군의 도움으로
아무런 피해 없이...
진짜 나쁜놈들이야
(라디오 속 앵커2) 다음 뉴스입니다
요즘 밤늦게 택시 잡기 참 어렵습니다
[휴대 전화 벨 소리]
(영민) 누구지?
여보세요?
(창석) 4월 CCTV 녹화본은
제가 뭐 좀 확인하고 돌려드리겠습니다
(경비원) 네
(창석) 응, 챙겨
(태우) 와, 3개월 전 CCTV 영상을
아직도 보관하고 있답니까?
6개월 치를 보관한대
사건 사고가 끊이지 않는다고
(태우) 아휴, 뭐 어떤 인간들이 살길래
[다가오는 자동차 엔진음]
어? 저 택시는...
(창석) 아, 8255? 내가 불렀어
김진숙 씨 아들 서영민
사건 당일날 바로 이 자리에 있었거든
[긴장되는 음악]
(영민) 엄마!
어떡해, 엄마!
아...
- 없네
- (지현) 기사님, 괜찮아요?
네, 괜찮아요
왜 그래요? 표정이 너무 안 좋아요
(영민) 사실 여기
우리 엄마가 뺑소니당한 곳이였거든요
(지현) 아...
(창석) 서영민 씨, 여기!
[형수의 거친 숨소리]
[통화 연결음]
내 딸 사건 누구한테 이첩됐지?
(지현) 아...
- (영민) 더 못 가요?
- (지현) 네
아, 나도 커피 마시고 싶다, 커피
그것도 진한 믹스커피로다가
[지현의 탄식]
아, 나 커피 냄새라도 맡고 싶은데
근데 왜 기사님은 카페를 안 가요?
보면 식당 아니면 택시, 집이잖아요
카페를 왜 가요? 돈 아깝게
돈 아깝게?
[흥미로운 음악]
그러니까 여자 친구가 없지
기사님, 여자 친구 사귀어 본 적 없죠?
(지현) 모솔이죠? 모솔?
[지현의 웃음]
역시 관상은 과학이랄까?
[영민의 어이없는 숨소리]
아니거든요?
(영민) 여기 있어요
(지현) 어디 가세요?
기사님, 나, 나도 데려가 줘
기사, 기사님? 기사님!
- (창석) 앉으세요
- 차를 좀만 이쪽으로!
이쪽으로 가져가면
나도 들어갈 수 있는데?
기사님! 아니면!
저, 죄송한데 밖에 나가서 앉아도 될까요?
[지현의 말소리]
에어컨 바람을 쐬니까 좀 추워 가지고
- (창석) 아, 영민 씨 춥구나?
- (지현) 가지고 나와서!
(창석) 그래요, 날씨 좋은데 나가서 마시죠
[지현의 말소리]
(지현) 와! 기사님! 기사님!
기사님!
무슨 일로 보자고 하셨죠?
(창석) 김진숙 씨 사고 당일
사건 현장에 있었다고 하던데
무슨 일로 왔습니까?
엄마랑 아들이 만나기로 한 건데
질문이 이상하네요?
(영민) 이 근처에서
9시에 고깃집 가기로 했었습니다
학원이 8시에 끝나는 걸로 알고 있는데
그럼 그 시간 동안에는 뭘 하셨죠?
[어두운 음악]
알겠어, 다 와 가
(영민) 엄마
(진숙) 영민아
엄마 지금 병원에 가야 할 거 같아
왜 그래, 엄마? 아직도 아파?
(진숙) 아니, 엄마 이따가 얘기할게
엄마, 저...
[빠르게 지나가는 오토바이 엔진음]
[진숙의 비명]
(영민) 엄마, 엄마!
엄마!
[사이렌 알림음]
- 대, 대훈병원 응급실이요, 빨리요!
- (구급대원1) 알겠습니다
[영민의 다급한 숨소리]
(규진) 자리가 없어서요
보호자 분은 택시 타고 따라오세요
(영민) 네
김진숙 씨가 응급실로 실려 간 뒤에는
왜 한 시간이나 늦게 도착했습니까?
[영민의 난감한 숨소리]
왜 그런 질문을 하시는 거죠?
(창석) 씁, 여기서 대훈병원까지 거리가
차로 이동하면 늦어도 20, 30분 거리입니다
왜 늦게 도착하셨죠?
차가 막혀서 내려서 뛰어갔습니다
8255 택시가 현장에 있있는데
왜 다른 택시를 타고 왔습니까?
[의미심장한 음악]
(지현) 기사님
[영민의 거친 숨소리]
사고 현장이야
현장 보존의 법칙
[영민의 거친 숨소리]
(영민) 기사님 죄송해요, 저 먼저 내릴게요
(영민) 엄마
죽으면 안 돼, 엄마
[영민의 헛웃음]
오늘이 무슨 날인지 아세요?
우리 엄마 생일입니다
근데 저는 이 자리에서
엄마 죽였다는 의심이나 받고 있네요?
이야, 대한민국 경찰 대단하네
내가 엄마를 죽였다고?
이럴 시간 있으면
범인 단서 하나라도 더 찾아오세요
[형수의 한숨]
[통화 연결음]
[휴대 전화 벨 소리]
(태우) 네, 계장님
어, 태우냐?
(지현) 아, 진짜 그 형사님
싸가지에 싸가지에 싸가지네
[휴대 전화 벨 소리]
어, 할머니
(분자) 납골당 갔어?
오늘 꼭 꽃 사야 혀
(영민) 어
어머니 찾으세요?
[영민의 한숨]
아까 사고 난 곳에서도 안 계셨는데
여기에도 안 계시네요
[차분한 음악]
(영민) 생일날 엄마가
꽃 한 송이라도 사 달라고 했는데
그 약속을 이제야 지키네요
(지현) 아...
어머니 진짜 미인이시다
기사님이 어머니 닮아 가지고
잘생겼나 보다
[영민의 멋쩍은 웃음]
뭐래
근데요
저는 어쩌다가 어머니랑
같이 사진을 찍게 된 걸까요?
우리 엄마가 그래요
오지랖 넓고
손님들하고 이야기하는 거 좋아하고
택시 운전하시면서 행복해하셨어요
(지현) 사진에서 다 보여요
어머니 웃는 얼굴
[어두운 음악]
[카메라 셔터음]
(영민) 왜 그래요?
(지현) 어...
뭐가 좀 이상한 거 같아서요
(영민) 뭐가요?
(지현) 아니에요
(분자) 아이고
이놈의 자식이 요즘
부쩍 혼잣말이 늘었던데
씁...
외로움을 타나?
[통화 연결음]
(소리) 할머니, 웬일이세요?
전화를 다 주시고?
(분자) 소리냐?
너 요즘 왜 이렇게 집에 안 놀러 와?
너 할미 해물파전 좋아하잖어
너 오프날 언제여? 오프날 한번 와
영민이랑 셋이서
이렇게 착 한잔하게, 어?
할머니 오프도 알아요?
아, 그럼
그 데이, 나이트 근무 이름이잖어
(소리) 오, 역시 우리 할머니 멋져
안 그래도 할머니 해물파전
진짜 먹고 싶었는데
아, 참, 약은 꼬박꼬박 잘 챙겨 드시죠?
그거 하루도 빼먹으면 안 돼요
아이, 그럼 영민이 그놈이
얼마나 잔소리를 해대는데
아이고, 바쁜 사람
오래 붙들고 있으면 안 되지
하여튼 한번 꼭 놀러 와, 어?
네, 다음 오프에 꼭 갈게요
[통화 종료음]
[분자의 뿌듯한 한숨]
여자 친구 없으면 뭐
내가 만들어 주면 되지, 뭐
[소리의 웃음]
(희연) 소리 씨 할머니랑 같이 살아?
(소리) 아, 친구 할머니예요
친구 할머니하고 그렇게 친해?
[소리의 웃음]
(희연) 그럼 가족한테도 잘하겠네?
소리 씨
가족 관계가 어떻게 돼?
저 엄마, 아빠, 동생이요
아, 그래?
[긴박한 음악]
(아이 모) 우리 아이 좀 살려 주세요!
(구급대원2) 기흉입니다
머리에 출혈이 있고
가슴에 심한 통증을 호소하고 있습니다
(규진) 치료실로 옮기고
흉관 삽관 준비합니다
[아이 모의 울음]
[심전도계 비프음]
(정우) 뭐야? 스테이블해졌어?
그럼 CPR은?
[의미심장한 음악]
CT실에 연락 좀 해 주세요
(아이 모) 선생님, 어떤가요?
(규진) 큰 문제는 없는 거 같습니다
경과 지켜보시죠
(아이 모) 아, 감사합니다, 감사합니다
[심전도계 비프음]
(소리) 도 쌤! 어레스트요!
[긴장되는 음악]
(아이 모) 우리 아이 왜 이래요!
[아이 모의 울음]
[빨라지는 심전도계 비프음]
아, 제발 살려 주세요, 제발 살려 주세요
(규진) 손 바꿔요
[빨라지는 심전도계 비프음]
뭐 해! 빨리 손 바꾸자니까, 씨!
[아이 모의 울음]
[심전도계 정지음]
[규진의 거친 숨소리]
[무거운 음악]
(소리) 쌤
사망 선고 하셔야...
(아이 모) 선생님
죄송합니다
제가...
[무거운 음악-계속]
살리지 못했습니다
[아이 모의 울음]
장례식 끝나고 오니까
마당에 딱 세워져 있던데?
(분자) 아, 그래서 나는
우리 형사님들이 조사 다 끝내고
끌고 왔는 줄 알았지?
[의미심장한 음악]
(창석) 어?
모로스 오피스텔에서
강지현 집까지 얼마나 걸리지?
[휴대 전화 조작음]
평균 30분 정도 걸립니다
30분?
아이, 그렇다면 설마...
(영민) 아, 이러면 위험한데?
[동욱의 취한 숨소리]
[동욱의 힘겨운 신음]
(동욱) 아저씨
어휴, 기사님이 어리시네?
기사님
청담동으로 가 주세요
청담동이요
[동욱의 취한 숨소리]
[어두운 음악]
[꽹과리 효과음]
[동욱의 한숨]
[무거운 음악]
[징 울리는 효과음]
[흥미로운 음악]
[동욱의 힘주는 신음]
[동욱의 힘겨운 신음]
(동욱) 아, 장군님, 요새 이런 거 범죄야
나 동성 추행으로
경찰서 가는 꼴 보고 싶으셔?
내가 그동안 합의금으로
얼마 날렸는지 아시잖아, 아
뒤에 여자 손님도 있는데
쪽팔리게 진짜
[반짝이는 효과음]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
방금 뭐라고 했어요?
(동욱) 어?
나 만진 건 미안한데, 왜?
경찰 부르게?
[익살스러운 음악]
아니, 여자 손님이라고요?
아이, 요즘이 어떤 세상인데
합승을 하고 그래
- (영민) 저 여자가 보여요?
- (지현) 제가 보여요?
[흥미로운 음악]
(동욱) 씁...
[지현의 반가운 웃음]
[동욱의 탄식]
술을 너무 많이 먹었어
- 산 자랑 죽은 자랑 구분도 못 하고
- (지현) 내가 보인다니
기사님, 내가 보인대요
[지현의 감격한 숨소리]
(지현) 기사님 말고
저를 본 사람은 처음이세요
(동욱) 내가 오늘 술이 과해서
이런 실수를 하네, 쪽팔리게
[동욱의 한숨]
잠깐
내가 어디서 봤는데?
택시랑...
귀신
설마 지식킹에 올라온 귀신 붙은 택시
그거 너였어?
설마 청담동 꽃도령?
뭔 귀신들이 다 자기 세상이야
(동욱) 바로바로 안 가고 죽치고 있게!
야!
잘됐다
내가 지식킹에 올렸던 네 고민 들어줄게
이 귀신 떼 주면 되는 거지?
천도재 비싼데 너 운 좋은 줄 알아
[긴장되는 음악]
[동욱의 한숨]
[지현의 긴장되는 숨소리]
[지현의 떨리는 숨소리]
[뻐꾸기 울음소리 효과음]
(지현) 이거 어디서 많이 봤는데...
[흥미로운 음악]
이거 또 사이비 아니에요?
택시가 아니야? 그러면...
[긴장되는 음악-계속]
[영민의 아파하는 신음]
(영민) 아이, 아파요
너 부정한 것을 주웠구나!
아, 씨, 그럼 어디지?
[의미심장한 음악]
[동욱의 한숨]
(동욱) 어쨌든
너 얼른 하늘로 올라가
아니...
(지현) 왜 내 거취를 그쪽이 정해요?
너도 얘 만나고 되는 일 없지?
(동욱) 귀신 붙은 택시에
손님이 타겠어?
자, 귀신은 귀신이 사는 곳으로 가
안 그래도 인구 밀도 넘치는데, 씨
[어두운 음악]
기사님
저 좀 도와주세요
(동욱) 어디 귀신이
사람한테 도와달라 그래!
안 돼
[동욱의 아파하는 신음]
(동욱) 야, 이거 안 놔?
나 경찰 부른다!
나 동성 추행으로
경찰서 가는 꼴 보고 싶으셔?
내가 그동안 합의금으로
얼마 날렸는지 아시잖아
나야말로 신고할 거예요
[동욱의 놀라는 숨소리]
- 동성 성추행
- 야, 너 진심이야?
(동욱) 귀신하고 붙어 있으면
네 인생 어떻게 될 줄 모른다
지금 협박하는 거예요?
(영민) 협박은 내가 해야지
[동욱의 아파하는 신음]
(동욱) 어, 알았어, 알았어
알았어, 이것 좀 놔 줘
[동욱의 아파하는 신음]
아, 빨리
[영민의 한숨]
[동욱의 아파하는 신음]
[동욱의 한숨]
[영민의 한숨]
야
[비밀스러운 음악]
(동욱) 난 분명히 경고했다
[흥미로운 음악]
얘가 사라져야 손님도 타고
귀신도 안 보고, 돈도 벌고!
어?
가라고요, 가!
[동욱의 한숨]
[동욱의 아파하는 신음]
[지현의 안도하는 한숨]
기사님, 고마워요
(영민) 헤어밴드, 동전, 핸드폰, 책
손님들이 두고 내린 물건들인데
이 중에서 지현 씨가
붙어 있는 물건이 있을까요?
이 중에서 제일 잘 어울리는 물건은
저 책 같은데
아니면...
헤어밴드?
(영민) 근데요
물건에 붙어 있는 건 어떻게 확인하죠?
기사님이 이걸 들고
저기 걸어가다 보면
알 수 있지 않을까요?
(영민) 음
일단 이거부터 해 보죠?
[흥미로운 음악]
[삐 울리는 효과음]
(지현) 아니에요!
삐!
[영민의 고민하는 숨소리]
[신비로운 음악]
[신비로운 효과음]
(지현) 기사님, 기사님!
그, 그만 가세요!
[심잠 박동음]
[부드러운 음악]
[영민의 떨리는 숨소리]
[영민의 당황한 숨소리]
(영민) 아, 안 가요?
가요
[밝은 음악]
[부드러운 효과음]
[영민의 헛기침]
그만 가라고 말을 했어야죠
아, 그만 가라고 말했는데
기사님이...
(지현) 못 들은 거거든요?
아이! 그럼 더 큰 소리로 말하든가!
[영민의 어색한 헛기침]
(영민) 택시가 아니라 핸드폰이네요?
그쪽 본체
(지현) 아!
아, 그럼 이제 제가
누군지 알 수 있겠네요?
핸드폰이잖아요, 핸드폰
현대인들한테 가장 중요한 문물
근데 이 핸드폰에는
암호가 잠겨서 볼 수가 없어요
(지현) 근데요
이게 진짜 제가 쓰던
핸드폰이 맞을까요?
그럼 그쪽이 붙어 있는데 누구 거겠어요?
아니
제가 썼다고 하기에는
너무 구형이잖아요
제가 쓴 거 아닌 거 같은데
(영민) 저 편의점에서 물 좀 사 올게요
(지현) 네
(영민) 음
[영민의 피곤한 숨소리]
기사님 저 몸이 좀 안 좋은 거 같...
[어두운 효과음]
[휴대 전화 종료음]
(영민) 예?
저기요?
응?
어디 갔지?
[의미심장한 음악]
저기요
(영민) 여기 맞는 충전기 있나요?
(점주) 이거 완전 골동품 쓰시네
중고로 사면 모를까
없어요, 이런 거
(남자1) 그러지 말고
이왕 온 김에 자고 내일 가
자고 가라니까?
야, 야, 야, 조심해, 조심해
[남자2의 취한 숨소리]
(남자2) 아저씨
춘천!
(남자1) 팁 5만 원
아, 저, 근데...
사람이 탈 수 있을지...
(남자1) 아이, 뭐, 오늘 영업 안 하시나?
아니에요, 아니에요, 영업합니다
정말 괜찮으세요?
괜찮아
[남자2의 웃음]
(남자2) 우리 기사님
새벽에 나 때문에 고생하시네
[남자2와 영민의 웃음]
[긴장되는 음악]
[거센 바람 소리]
[천둥소리]
[긴장되는 효과음]
(지현) 기사님
기사님
기사님!
제 목소리 안 들려요?
- (남자3) 고맙습니다
- (영민) 네, 좋은 밤 되세요
(남자3) 네
(여자1) 진접읍 마트 앞으로 가 주세요
예, 알겠습니다
[무거운 음악]
[영민의 한숨]
[영민의 놀라는 숨소리]
난 분명히 경고했다
(동욱) 얘가 사라져야 손님도 타고
귀신도 안 보고, 돈도 벌고!
[영민의 한숨]
(분자) 왜 이렇게 음식을
왜 이렇게 깨작거려? 복 나가게?
뭔 일 있어?
[영민의 한숨]
일은 무슨
너 어제는 잠꼬대 안 하더라?
(영민) 응?
내가 잠꼬대를 해?
너 요즘 밤마다 자면서
뭐라 뭐라 막 떠들잖아
(분자) 꼭 눈앞에 사람이
있는 것처럼 말한다니까?
아휴, 그 말 잘 하던데
[익살스러운 효과음]
악! 저리 가라고!
씁, 아, 누구한테
그렇게 저리 가라는 거여?
[흥미로운 음악]
할머니, 혹시 폰 기종이 어떻게 되지?
옛날 건가?
뭔 소리여?
할미 핸드폰 이거잖아
(영민) 아...
[흥미로운 음악-계속]
내가 왜 신경을 써?
사라지면 잘됐지, 지긋지긋한 귀신
잘됐어
[영민의 한숨]
그 핸드폰은 뭐여?
아무것도 아니야
(영민) 낡아서 갖다 버리려고
할머니 오늘 노래 교실 가지?
타, 내가 데려다줄게
저번처럼 또 얻다 갖다
막 박고 그러는 거 아니여?
에이, 아니여
이제 그럴 일 없어
(영민) 이제는 돈도 많이 벌고
할머니도 매일 데려다줄 수 있어
그래?
[발랄한 음악]
(영민) 벨트 매시고
[분자의 헛기침]
(분자) 서 기사, 언능 출발혀
아휴, 오늘은 속도 말짱하고 괜찮네?
출발하겠습니다
(영민) 도착이요
(분자) 어휴, 수고했다
(영민) 노래 교실 할 만해?
(분자) 아휴, 그럼 내가 요즘
이 재미로 산다, 야
[분자와 영민의 웃음]
- 식사 잘 챙겨 드시고
- (분자) 어, 너도
[무거운 효과음]
[의미심장한 음악]
할머니, 할머니, 할머니!
(영민) 할머니, 잠깐만! 할머니! 할머니!
[쿵 떨어지는 소리]
(분자) 왜? 너 이거
버리려고 했던 거 아니야?
아휴, 어쩜 자기 엄마랑
물건 못 버리는 것도 똑같냐?
어여 가
[밝은 음악]
구독자 여러분들, 안녕
오늘은 서울에서 강릉까지
택시비가 얼마나 나오는지
제가 직접
보여 드리도록 하겠습니다
어, 지금 마침 택시가 오거든요?
택시! 택시!
(영민) 어서 오세요
(유튜버) 안녕하세요, 기사님!
강릉이요
(영민) 예?
강릉이요?
제가 지금 너튜브 찍고 있거든요
택시비가 얼마나 나오는지
생생하게 전달하려고요
- 안전벨트 매세요
- (유튜버) 네
(유튜버) 여러분, 도착했습니다
그럼 이제 요금이 얼마가 나왔는지
한번 확인해 보도록 하겠습니다
기사님?
저희 택시비 얼마나 나왔어요?
20만 2,000원입니다
(지현) 와, 어떻게 택시비로
20만 2,000원이 나오지?
[잔잔한 음악]
[지현의 웃음]
[유튜버의 수긍하는 숨소리]
여러분 서울에서 강릉까지 요금은
20만 2,000원이 나왔습니다
(유튜버) 20만 2,000원
오늘 서울까지는 걸어가는 스케줄
몰라, 몰라, 바다 너무 예쁘다
(남자4) 저, 죄송한데
사진 한 장 찍어 주시겠어요?
이쪽 배경으로
- 아, 예
- (남자4) 아, 예, 감사합니다
- (남자4) 빨리
- (여자2) 어!
- (영민) 찍겠습니다
- (남자4) 네!
[의미심장한 음악]
(남자4) 왜 그러세요?
[흥미로운 음악]
(영민) 아이, 아니에요, 다시 찍을게요
(남자4) 손, 손 하트
[아이들의 시끌벅적한 소리]
엄마, 어디 나가지 말고
무슨 일 있으면
봐 봐
여기 1번, 1번 꾹 눌러, 알았지?
(은수) 나 빨리 갔다 올게, 엄마
[아이들의 시끌벅적한 소리]
[무거운 음악]
엄마
엄마!
(석진) 안녕하세요?
이모, 저 해장국 하나 주세요
(식당 주인) 네
(석진) 씁, 너도 저녁이 늦었네
일 많았어?
장거리 하고 오느라
어디까지 갔다 왔는데?
- 강릉
- (석진) 카, 강릉이면...
바다 보고 왔겠네
좋았겠다, 우리 영민이
바다 구경도 하고
응, 그래
[은수의 다급한 숨소리]
응
[의미심장한 음악]
- 우리 엄마 못 봤어?
- (석진) 응?
엄마가 없어졌어
뭐?
(은수) 엄마!
엄마!
(영민) 어머니!
아니
저 아줌마가 우리 딸을
계속 쫓아다녔어요
분명히 어떻게 할 생각이었다고
(여자3) 납치라도 했으면
어쩔 뻔했냐고요
(은수 모) 아닌데?
난 은수한테 잘해 줬는데
왜 남의 딸한테 은수라 그래요!
[여자3의 한숨]
[영민의 거친 숨소리]
[무거운 음악]
누나!
(영민) 누나, 괜찮아?
일어날 수 있겠어?
[은수의 힘겨운 숨소리]
괜찮아?
[은수의 울음]
앉자
(은수) 영민아
우리 엄마
사람들한테
귀신 같은 존재야
보이지만
보이지 않잖아
자신이 누군지 기억하지 못하니까
나만 볼 수 있고
나만 찾을 수 있고
나만 엄마가 누군지 아는데
[은수의 울음]
못 찾았어?
[석진의 거친 숨소리]
아무리 찾아도 안 보이셔
[은수의 울음]
[휴대 전화 벨 소리]
[은수의 다급한 숨소리]
여보세요?
(은수) 네
네
네, 감사합니다
감사합니다, 감사합니다
엄마 지금 파출소에 있대
우리 엄마 어떡하지? 엄마
(석진) 차 저기 있었지?
[은수의 다급한 숨소리]
(은수) 엄마
[잔잔한 음악]
[천둥소리]
[긴장되는 음악]
(지현) 저기, 저기...
저기요!
가지 마!
[지현의 놀라는 숨소리]
왜 이렇게...
마음이 아프지?
[무거운 음악]
[거센 바람 소리]
[천둥소리]
(직원) 네
[밝은 음악]
(영민) 이, 이거예요
[천둥소리]
(영민) 안녕하세요?
여기에 맞는 충전기 있을까요?
(지현) 죽는다는 게 이런 걸까?
[지현의 한숨]
누가 나 좀 구해 줘요
[지현의 흐느끼는 소리]
[카메라 셔터음]
기사님
[천둥소리]
[새 지저귀는 소리]
[음악: '딜리버리맨' OST]
(여자 귀신) 귀신이 넘쳐나는
핫플레이스를 내가 알고 있다니까?
(지현) 귀신이 진짜 많아요, 기사님
돈이다! 돈!
소원을 이루어 주는 귀신 택시입니다!
(영민) 왜 이렇게 열심히 해요?
(지현) 우리는 서로 유일하게
아는 사이네요
(신우) 너 강지현 아니야?
제 소원은 제 첫사랑이랑
버킷 리스트 실행하기예요
(지현) 내 소원이 이루어진 것 같아
(영민) 나 요즘 좀 이상하다?
막 이유 없이 짜증이 나고
뭔가 자꾸 신경 쓰이고
(석진) 너 누구 좋아하는구나?
(영민) 과연 내가 그쪽을
버리는 게 어떤 마음일까?
(신우) 지현이가 내 커플링 받으면
같이 하늘로 올라가는 거예요
(영민) 같이 성불한다고?